# 软件功能
我想开发一个倒计时软件。
这个软件第一行有倒计时分钟数输入框，重新开始次数显示，开始按钮，停止按钮。
第二行显示倒计时，以‘时:分:秒’格式显示。

# 功能交互
在倒计时分钟数输入框，可以手动输入数字，也可以通过输入框的上下键或键盘的上下键或鼠标滚轮增加或减少分钟数。当使用按钮或键盘的上下键或鼠标滚轮增加或减少分钟数时，调整的粒度为5分钟。

点击开始按钮或点击倒计时显示位置，倒计时开始，开始按钮变为‘暂停’图标，再次点击则可暂停倒计时。
点击停止按钮，第二行显示的倒计时停止并清零。
![1740799869891](image/软件开发需求/1740799869891.png)
当倒计时结束时，自动弹出提示框，提示“倒计时结束”，并需要用户点击确认才能关闭提示框。

如果用户未点击停止按钮，每次倒计时结束，‘重新开始次数’的显示数字加1。如果用户点击了‘停止’按钮，则‘重新开始次数’的显示数字清零。

# 软件设置
软件有一个设置入口，在设置页面中，可以设置软件的语言、倒计时结束时的操作。支持的动作为：播放wav声音文件、启动特定程序。

# 基础框架
我希望这个软件基于tauri框架，使用rust语言开发，支持跨平台。
